---
title: Домашняя страница
sidebar_position: 1
---



# Карточка сервиса: **Блокчейн-кошелёк**

:::info
**Блокчейн-кошелёк** предназначен для использования цифрового рубля, обеспечивая его хранение, отправку и получение через безопасную инфраструктуру. Продукт позволяет финансовым организациям адаптироваться к новым требованиям и быть готовыми к моменту запуска цифрового рубля, а рядовым пользователям получить доступ к этой технологии.
:::

---

## Основные функциональные возможности
- Безопасное хранение цифрового рубля с поддержкой приватных ключей. 
- Возможность P2P-транзакций между пользователями через банковские системы.
- Оплата цифровым рублём.
- Интеграция с будущей блокчейн-платформой Центрального банка - возможность пользования цифровым рублём.
- Интеграция с банковскими сервисами - пользователь может управлять получать историю операций без разделения на ЦР/ЭР.



---

## Архитектура
- **Тип**: Микросервисная архитектура.
- **Технологии**:
  - **Backend**: Java/Kotlin, PostgreSQL, Kafka, Redis, RabbitMQ.
  - **Frontend**: React, Redux.
  - **Мобильное приложение**: React Native.
  - **API**: RESTful API для взаимодействия с клиентскими приложениями и AsynchREST API для некоторых задач.
  - **Хостинг**: Private servers.
  
---

## Статус сервиса
- **Текущая версия**: 1.0.0
- **Дата последнего обновления**: 2024-12-04
- **Режим работы**: 24/7
- **Доступность**: 99.9% Uptime (ежемесячная статистика).

---

## Метрики
- **Метрики производительности**:
  - Время отклика API: среднее — 120 ms, пик — 500 ms.
  - Время загрузки страницы: среднее — 2.5 секунды.
  - Ошибки запросов: `< 1%`  
- Метрики можно отслеживать через [систему мониторинга](https://metrics.petstore.com).

---

## Контакты команды
- **Разработчики**: devs@bwallet.com
- **Поддержка клиентов**: support@bwallet.com
- **Вопросы по безопасности**: security@bwallet.com
- **Контакты для партнёрства**: partners@bwallet.com
- **Telegram**: [@anton_izykenov](https://t.me/anton_izykenov)
